Motivația alegerii proiectului:
    
        Am ales să dezvoltăm aplicația "GestoResto" pentru
    a răspunde unei nevoi stringente din industria ospitalității,
    și anume gestionarea eficientă a restaurantelor. 
    Scopul nostru este de a oferi proprietarilor și managerilor 
    de restaurante o soluție completă și ușor de utilizat pentru
    a gestiona toate aspectele cheie ale afacerii lor.
    Ne propunem să facilităm gestionarea comenzilor, a meniului,
    a rezervarilor si a reviewurilor contribuind astfel la
    creșterea eficienței și a satisfacției clienților.

Arhitectura propusă pentru implementare:

    Interfata managerului: Acest modul va gestiona interactiunea managerului
        restaurantului cu baza de date printr-o aplicatie in ElectronJS.

    Interfața utilizatorului (UI): Acest modul va gestiona interacțiunea 
        cu utilizatorul și va afișa toate funcționalitățile disponibile ale aplicației web.

    Gestionarea comenzilor: Aici vor fi gestionate comenzile primite de la clienți, 
        inclusiv procesarea, modificarea și finalizarea acestora.

    Managementul rezervarilor: Acest modul va ține evidența rezervarilor si a 
        meselor ocupate/libere, va permite adaugarea și eliminarea de rezervari și 
        va genera alerte în cazul în care este plina locatia.

    Gestionarea reviewurilor: Acest modul va stoca toate reviewurile de pe toate
        platformele si va afisa sugestii de inbunatatire a calitatii experientei.

Modalitatea de implementare a funcționalităților:

    Dezvoltarea interfeței utilizatorului cu ajutorul platformei Workpress pentru
        o experiență de utilizare fluidă și interactivă.

    Backend-ul aplicației va fi dezvoltat folosind un limbaj de programare robust, 
        precum  Node.js si un plugin de WP pentru a gestiona logica și interacțiunea cu baza de date.

    Baza de date va fi proiectată și implementată folosind un sistem de gestionare a 
        bazelor de date relaționale, PostgreSQL, pentru a asigura persistența și consistența datelor.
        Legatura dintre site si baza de date se va face printr-un plugin de Wordpress denumit HyperDB 
        sau WP DB Driver. 

    Aplicația va fi construită folosind o arhitectură modulară și scalabilă, 
        pentru a permite extinderea și adaptarea ulterioară la nevoile și
        cerințele specifice ale fiecărui restaurant.