
Motivația alegerii proiectului:
    
        Am ales să dezvoltăm aplicația pentru a răspunde unei nevoi stringente din industria ospitalității,
    și anume gestionarea eficientă a restaurantelor. 
        Scopul nostru este de a oferi proprietarilor și managerilor de restaurante o soluție completă 
    și ușor de utilizat pentru a gestiona toate aspectele cheie ale afacerii lor.
        Ne propunem să facilităm gestionarea comenzilor, a meniului,
    a rezervarilor si a reviewurilor contribuind astfel la creșterea eficienței și a satisfacției clienților.

Arhitectura propusă pentru implementare:

    Interfata managerului: Acest modul va gestiona interactiunea managerului restaurantului cu baza de date
        printr-o aplicatie in ElectronJS.

    Interfața utilizatorului (UI): Acest modul va gestiona interacțiunea 
        cu utilizatorul și va afișa toate funcționalitățile disponibile ale aplicației web.
        Acest modul este reprezentat de site-ul web

    Gestionarea comenzilor: Aici vor fi gestionate comenzile primite de la clienți, 
        inclusiv procesarea, modificarea și finalizarea acestora.

    Managementul rezervarilor: Acest modul va ține evidența rezervarilor si a 
        meselor ocupate/libere, va permite adaugarea și eliminarea de rezervari, va face acest procedeu facil si
        se vor actualiza in timp real datele referitoare la locuri, ore, date disponibile.

    Gestionarea reviewurilor: Acest modul va stoca toate reviewurile de pe toate
        platformele si va afisa(optional) sugestii de inbunatatire a calitatii experientei.

Modalitatea de implementare a funcționalităților:

    Dezvoltarea interfeței utilizatorului cu ajutorul platformei Wordpress pentru
        o experiență de utilizare fluidă și interactivă, alaturi de un template pentru profesionalism
        si modularitate.

    Backend-ul aplicației va fi dezvoltat folosind un limbaj de programare robust, 
        precum  Node.js si un plugin de WP pentru a gestiona logica și interacțiunea cu baza de date.

    Baza de date va fi proiectată și implementată folosind un sistem de gestionare a 
        bazelor de date relaționale, PostgreSQL, pentru a asigura persistența și consistența datelor.
        Legatura dintre site si baza de date se va face printr-un plugin de Wordpress denumit HyperDB 
        sau WP DB Driver.

    Aplicația va fi construită folosind o arhitectură modulară și scalabilă, 
        pentru a permite extinderea și adaptarea ulterioară la nevoile și
        cerințele specifice ale fiecărui restaurant.
    
    Asadar vor fi implementate urmatoarele module principale, care ne definesc aplicatia:
        
        - site web pentru prezentare restaurant
            - poze/descrieri restaurant
            - poze/descrieri meniu
            - modalitate de rezervare a unei/mai multor mese
        
        - aplicatie in ElectronJS pentru angajati
            - situatia rezervarilor pe mese, numar de persoane, ore rezervari, obs. pt fiecare rezervare
            - modificare facila a meniului
            - afisare recenzii diferite platforme de socializare
        
        - baza de date stocata pe server
            - meniul restaurantului
            - situatia rezervarilor